(Seo HyunJin)
(Yoo Jae Myung)
(Lee Si Woo)
(Yoon Se A)
(Chang Ryul)
(Dahyun)
E depois...
Deixe cozer a vapor.
(Por fim, corte as cenouras no tamanho desejado.)
(Normalmente corto-as em quatro partes ou em seis partes.)
Olá.
- Porque é que acordou tão cedo? - Para ir à casa de banho.
O quarto de banho? Entendi.
Quando chegou a casa? Não o ouvi entrar.
— É que... — Pai, acabaste de...
Chegar a casa?
Estou de saída.
É assim mesmo?
— Sim. — E eu aqui a pensar...
Mas tão cedo assim?
Sim, cedo...
Quem madruga aproveita o ar puro, certo?
Afinal, quanta quantidade de ar fresco pretende respirar?
- Tem um bom dia. - Eu vou. Até à próxima.
Para onde posso ir a esta hora?
Ela disse que está com alguém.
Sim, mas não acho que ele e o Sol combinem muito bem.
Por quê?
Veja o vídeo de apoio ao administrador em
kissasia.cam ou kisskh.org
É apenas um falhado que vai para a pós-graduação.
E daí?
Não é "e então?", é por isso. É por isso que estou a tomar uma atitude.
Ei, já não sentia esta onda de dopamina há algum tempo, sabes?
É assim mesmo?
Mas a concorrência é tão fraca que acaba por ser um pouco decepcionante.
O quê?
Droga.
O que se passa com Ji Hye On?
Acha que ela está a fim de si?
Não importa.
Idiota.
Do que é que ela está a falar?
- Isto é tão... - Adorei.
Ei, o que estás a fazer?
Praticando, claro.
- Quando é que acaba? - Provavelmente...
Quando ficar sem energia e desmaiar?
Uau, és tão legal. Tão incrivelmente sexy.
Mesmo assim, guarde um pouco de energia para passar tempo comigo.
Se estiver aborrecido, pode simplesmente ir a minha casa e esperar.
O que faria eu ali, aborrecido sozinho?
Quando estou livre, tu estás ocupado, e quando tu estás livre, eu estou ocupado.
Viu? Nós simplesmente não combinamos, certo?
Ora, como assim não combinamos?
Posso simplesmente levar uma comida saborosa para a sala de ensaios.
— A sério? Seria incrível. — Do que é que te apetece comer?
Carne. Quero empanturrar-me até explodir.
Você entendeu. Só esperar para ver.
Amo-te.
Aquele pequeno...
Está tudo com um cheiro horrível a suor!
- O quê...? - Olá.
- Vocês estão todos a trabalhar muito. - Olá.
Como estão todos?
— Os meus braços estão a matar-me. Ajude-me. — Obrigada.
— Não é nada de especial. — Obrigada.
Eu trouxe comida. Aqui está.
Que raio está este cara a fazer?
- O que é tudo isto? - Bife! Obrigado!
- Obrigado. - Bom apetite.
- Obrigado. Vamos desfrutar da comida. - Obrigado.
O que é isto?
- É bife! - O que está a fazer?
O que está aqui a fazer? Nem ligou.
Surpresa?
E por que razão o faria?
Para ganhar a sua simpatia, claro.
Foi por isso que vim até aqui com tudo isto.
Do que se trata tudo isto?
(Amor Eterno)
O meu professor chamou-me de repente, por isso acho que não vou conseguir ir.
Desculpa.
A sua comida está a arrefecer.
- O que vai fazer depois disso? - Que te importa?
Não deveria estar no trabalho?
Eu disse-lhes que estava a trabalhar fora do escritório para poder passar algum tempo consigo.
Como é que sabe quando vou terminar?
Vou trabalhar até muito tarde.
Tenho bastante tempo para passar consigo.
Vá lá, coma alguma coisa.
Comprei isto para você. Aceite pelo menos um pouco como agradecimento.
Vá lá, escolha o seu. Tenho aqui três conjuntos diferentes.
Tu? Cozinhar?
Com as suas próprias mãos?
Você? A miúda que nem consegue fazer uma chávena de café decente?
Eu sei, não é? Mas aqui estou eu.
Depois de todos os meus avisos e depois de ter dito tanta asneira...
Quer mesmo ir tão longe por ele?
Sim.
Mas pensei que tivesses dito que eras mais feliz solteira.
Não disse que todos os homens são iguais e que nos devemos focar nos seus pontos positivos?
E aí? Encontrou alguma coisa?
Nem precisei de olhar. Eram óbvios.
Deve ter passado por momentos muito difíceis em tão tenra idade. De partir o coração.
E é comovente ver o quanto ele se esforça para ser responsável.
Está a ignorar tanto o conselho do seu amigo de 20 anos...
Deve estar completamente apaixonado(a).
Depois, para lhe oferecer algum conforto e encorajamento,
Vai mesmo fazer aquela coisa de estar nua por baixo do avental?
Está louco? Que coisa mais foleira.
Por quê? Quer dizer, talvez se alguém visse e achasse de mau gosto,
Mas o que é que há de brega em vocês os dois? Se o vão fazer, façam-no como deve ser.
Dizem que é a fantasia de um homem. Quem sabe?
Isto pode muito bem levar a uma transa de reencontro bem quente.
Anda lá.
Ela é maluca. Não.
Não é isso. De maneira nenhuma. Absolutamente não.
"Corte as batatas em cubos." Pronto.
Jun Kyung.
É isso!
Pai, onde está a nossa bagagem?
Devias ter-me dito que ele viria contigo.
Devias ter-me contado...
Você estava vestida assim.
Estou com muita vergonha.
O caril tem um bom cheiro.
É apenas muito tímido perto de pessoas novas.
Quem não ficaria, depois de me ver assim?
— Causei uma péssima impressão. — Mesmo assim...
— Obrigado. — Pare com isso.
Convido-te quando estivermos instalados. Aí poderá conhecer o Daniel como deve ser.
Tenho a certeza de que se vão dar muito bem.
Daniel.
Adeus.
(Guia)
Sem ti,
O que poderia fazer?
E sem ti,
Outra mulher...
Eu tomei-a nos meus braços.
Quer dizer no seu coração?
No meu coração.
E na minha carne.
Esta mulher tem cônjuge?
O marido também faleceu. Há muito tempo.
Vocês amam-se?
Sim.
Se o que estou a sentir é amor...
Então eu amo-a.
Então, qual é o problema?
Estou muito confuso e atormentado por esta situação.
Sinto que estou a ter um caso.
e que estou a trair a minha falecida esposa.
Está alguém aqui dentro.
Venha cá.
Porquê, padre?
A Júlia está agora com o Senhor. Como pode chamar a isto um caso extraconjugal?
Eu sei, mas padre...
Por enquanto, podem tratar-me apenas por Chang Sik.
Isso seria impossível.
Vamos lá. Lembras-te de quando me apanhaste a fumar escondido, há 20 anos?
E eu continuei a correr atrás do Jun Kyung?
Eu sou Moon Chang Sik, o miúdo problemático que costumavas repreender.
Continuar...
Continua tão tenso como sempre.
Vamos lá, senhor.
Do que tem tanto medo?
Nem foi assim há tanto tempo que a minha esposa faleceu.
Então, quanto tempo é tempo suficiente? Seis meses?
Ou um ano?
Acha que a Júlia gostaria que ficasse sozinho, infeliz desse jeito?
— Se morresse, ela ficaria perdida? — Chang Sik.
Sim?
Não, não, padre...
Chang Sik.
Devo parecer bastante patético, certo? Vim à Confessão só por isso.
Senhor Seo, conhece os nossos paroquianos?
Queixam-se dos maridos, queixam-se das esposas,
Duvidam uns dos outros, lutam e enchem-se de arrependimento.
É sempre a mesma história.
Quando ouço confissões,
Sinto-me menos como um padre e mais como um conselheiro matrimonial.
Porquê levar os seus problemas conjugais a um rapaz que é solteiro?
— Isso deve ser difícil, Chang Sik. — Sim, é.
Não precisa de se culpar.
Amar alguém é uma bênção.
Sim, compreendo tudo isso, mas...
Mas temos de ter em conta o que os outros pensam.
Porque se importa tanto com o que os outros pensam?
Ei, cuidado com o tom de voz.
Não há motivo para ficar chateado.
Meu Deus.
Obrigado por me guiares para me tornar padre...
e poupando-me ao terrível fardo do casamento...
que as pessoas parecem não conseguir esquecer nem mesmo depois da morte.
Por isso, estou verdadeiramente grato.
Amém.
Toma, vou buscar um garfo para ti.
Não há problema.
Quero tornar-me bom a usar pauzinhos.
Então, este...
Segure este firme.
E com estes dois dedos,
Você move-o assim.
Já jantou?
Estou a comer agora. Curry.
Disseste que ias fazer, e eu fiquei com muita vontade de comer.
Soo Jin.
Como é que vou conseguir comer isto tudo?
Pronto.
Obrigado.
Não tem de me agradecer por nada.
Eu é que devia estar grato.
Quando está a começar algo novo,
É sempre difícil.
E constrangedor.
Coma tudo.
— Ei, pai? — Sim?
Aquela senhora.
Gosta dela?
Eu acho que sim.
Quer dizer, ela é minha namorada.
O que pensa dela, Daniel?
Posso ser sincero?
Claro.
Acho que ela é louca.
Tu és o namorado da Sol, não aquele idiota.
Então porque é que está a voltar aqui esgueirando-se como um perdedor?
Ao lado do bife,
O meu bife de porco panado estava com uma aparência tão patética.
Ei. Nem todos os bifes são iguais.
E nem todas as costeletas de porco são assim, seu idiota.
Além disso, qual é o problema com o Matna Tonkasu?
Quero acreditar que o nosso amor é para sempre.
Mas será que tenho um lugar no futuro de Sol?
Por esta altura do ano,
Consegue ver Escorpião lá em baixo.
Mas não consigo ver. Assim como eu.
Desaparecendo em segundo plano. Isto é tão a tua cara, Escorpião.
Horóscopo Escorpião.
Quem é que ainda lê horóscopo hoje em dia?
"As emoções confusas dos outros farão com que se sinta sobrecarregado."
"Este é um momento de grande sofrimento devido a um triângulo amoroso indesejado".
"Portanto, é melhor estar preparado".
Sim, é melhor estar preparado, Escorpião.
Mas espere, também não é de Escorpião?
(Guia)
Olá?
Então não está morto.
Desculpa?
Se está vivo, porque não atende o telefone?
Ou será que levei um fora?
Não. Descartada? Claro que não.
— Então está a fazer-se de difícil? — Deus me livre. Claro que não.
— Eu ia ligar-te agora mesmo. — Mentiroso.
Não estou! Eu não estou absolutamente a mentir.
Eu ia ligar-te agora mesmo para te perguntar se gostavas de nos encontrar amanhã...
Não estava a falar ao telefone com alguém agora mesmo?
Ao telefone?
Do que é que está a falar? Não, não estava.
Bom.
Qual é o problema deste tipo?
Mas tenho a certeza de que o ouvi a falar.
Pai, e o jantar?
Eu estava prestes a fazê-lo. E você?
Trouxe para casa umas costeletas de porco.
Costeletas de porco.
Parece delicioso.
— Vamos comer juntos. Venha cá. — Ok.
— Pai, por acaso... — O quê? O que foi?
Costuma falar com as fotos da sua mãe e coisas do género?
O quê?
Bem...
Acho que sim. Às vezes sim.
— Sem pressas. — Certo, está bem.
Eu vou.
O que faço?
Ui, o que é que eu vou fazer?
Bom.
Aqui.
O que te traz aqui?
Eu é que devia estar a perguntar sobre o seu visual.
— Pai, já comeu? — Estamos a prepará-lo agora.
Jun Kyung, não sabe o código?
A sua mãe insistiu,
Assim, configurei-o para o seu aniversário.
Devias ter feito disso o meu aniversário.
Porquê usar a data de aniversário de alguém que não vive cá?
Em seguida, altere para a sua data de nascimento.
Tem vindo aqui muito mais ultimamente.
E se tiver?
Eu, por exemplo, fico feliz por podermos comer todos juntos com frequência.
Devia ter vindo mais vezes quando a sua mãe estava por perto.
Então, esta é a primeira refeição que preparaste, Jun Kyung.
Como é? É bom?
Claro que sim.
É o primeiro prato que já preparou.
Sério? Que alívio.
Certo. Para a sua primeira vez a cozinhar...
Tem o sabor que se esperaria.
Mas qual é a ocasião? Nunca cozinhou na vida.
Trouxeste tanta coisa. Quanto caril fez?
A sério, com quem planeava comer tudo isto?
Deve preparar uma grande quantidade de caril de uma só vez.
Dizem que o sabor melhora nos dias seguintes.
É verdade.
Então vai saber melhor amanhã, certo?
O quê?
— Muito melhor. — Desculpe?
Estou a dizer que ficará ainda mais saboroso.
Certo?
— Dê-me mais. — Devo?
Mas fico a pensar quem te teria dito isso.
- Pai. - Sim?
Estou a sair com alguém...
- O quê? - O quê?
O que disse?
O quê?
- O quê? - O quê?
O que era?
Estou a sair com alguém.
Eu sei que o momento é um pouco estranho, mas...
Concorda com isso?
Claro que sim.
Gostar de alguém...
É uma verdadeira bênção.
Parabéns.
Obrigado.
É assim que se declara? Que desilusão.
Devia ter guardado aquele cartão por mais tempo.
Que pena.
Uma grande pena.
Ainda não terminou de desempacotar?
Terminei tudo.
Estou...
Feito também.
Eu vejo.
Um pouco vazio, não é?
Devias colocar alguns posters de ídolos ou algo assim.
E se precisar de alguma coisa, é só dizer.
Eu não.
Vá lá, que tipo de filho é?
Deve reclamar e pedir ao seu pai para lhe comprar coisas.
Reclamar?
Deixe-me mimá-lo um pouco.
Quer mimar-me?
Eu só quero que sejamos mais próximos.
Ok.
Finalize.
Daniel.
A minha namorada.
Seria possível convidá-la para vir cá?
Quero-te a ti...
Para me dar bem com a minha namorada.
Ok.
Mesmo?
Se está feliz,
Então também fico feliz.
A sua tinta de cabelo...
Sim, parei a meio do processo de tingimento.
Apenas essas peças.
Parece estranho, não é?
— Deixe-me ver o seu telefone. — O quê?
Porquê?
Viu? Eu sabia. "Guia?" Sério?
Eu tenho um nome, sabias?
(Jae-yeong)
Então, com que nome me salvou?
(Jin Ho)
Muito bem, vamos lá.
Ouvir o quê?
A tua desculpa por não me teres ligado durante dias...
depois de termos passado a noite juntos.
A verdade é que,
Isso deixou-me apavorado.
De quê?
A ideia de as pessoas descobrirem os meus sentimentos...
para ti.
— E então? — Mas agora...
Deste-me coragem.
Então, acabei de me decidir.
Mais ninguém vai viver a minha vida por mim.
Então...
Acho que preciso de encontrar a minha própria felicidade.
Certo?
De agora em diante, Ja Yeong, não me vou importar com o que os outros pensam.
Senhor?
- Olá. - Senhor.
- Olá. - O que te traz aqui?
Eu? Ah, já sabe.
Está um dia bonito, por isso saí para dar um passeio.
- Com ela? - Não, não a conheço.
- E você? - Estamos a promover o Programa de Assistência.
Todos os outros estão ali.
— O Programa de Apoio? — Sim. Devias vir dar-me um oi.
— Devo? — Sim.
Por aqui.
- Lamento. - Onde estás...
É o nosso diretor.
- Olá, senhor. - Olá. Já faz tempo.
Quem és tu?
Uma amiga minha vai viajar e pediu-me para cuidar dela.
Então, trouxe-a aqui esta manhã.
Qual amigo?
É... Você sabe.
Aquele que se mudou para Bundang ou Dongtan. Não o conhece?
Tenho a certeza que sim.
Eu não.
— Ei, és bonito. — Jun Seo, ela é uma rapariga.
Foi mal. Quer dizer, é bonita.
Ver esta criancinha faz-me lembrar de quando te criava a ti e ao Jun Kyung.
Alimentá-lo na hora certa, limpar depois de si e brincar consigo.
Sabes, esses foram os momentos mais divertidos da minha vida.
Ei. Este rapaz com quem a Jun Kyung anda, como é?
É alguém que conheço?
Eu vi-o uma vez.
Mas não sei se isso conta como "conhecê-lo".
Bem...
Tenho a certeza de que é um tipo porreiro.
O que quer dizer com "Tenho a certeza"?
Deve ser, se está disposto a namorar com Jun Kyung.
É verdade.
- Como é que ela se chama mesmo? - O quê? Bom.
- Bom. - Bom.
É uma honra conhecê-lo(a).
O meu nome é Ju Do Hyun.
Obrigado por sugerir que nos encontrássemos aqui.
Claro. É o mínimo que se espera.
Queria prestar as minhas homenagens.
Isto é inesperado.
É aqui que a pessoa que amavam está sepultada.
mas não parecem tão tristes quanto isso.
Todos estão a sorrir.
Acho que já passou tempo suficiente.
Então, agora,
quando sentem a falta deles...
e quero vê-los,
Podem vir aqui com o coração feliz.
É assim tão bom...?
Para que os possamos visitar com frequência?
Estou bem, mas é com o meu pai que estou preocupado.
Viva!
Uau! Viva!
Olha, é a mamã!
É a mamã! Olha, é a mamã!
Ei, que horas são aí?
Em Hong Kong, a diferença horária é de apenas uma hora.
Uma hora. Não sei. Nunca estive no estrangeiro.
Como está a nossa pequena Bom?
Eu estava a brincar com ela. Ela está a saltar por aí de um jeito tão fofo.
Sinto a tua falta, Bom.
— Vejo-te daqui a dois dias. — Também tenho saudades.
Também sinto a tua falta, Jin Ho.
Tinha muito medo que este tipo de tratamento a laser doesse.
Mas não dói nem um bocadinho.
Viu? Eu disse-te.
Jun Kyung, também devia comprar enquanto estiver aqui.
Certo?
Sem marido, filhos ou sogra.
Ela não tem nenhum dos stresses que causam todos estes problemas de pele.
Tudo se resume à prevenção.
Provavelmente já está demasiado velho para algo assim, não é?
Claro. Está muito ocupado com aulas particulares e atividades extracurriculares.
Caramba, qual seria um bom presente?
É mãe de um aluno da oitava classe. Dê-me uma ideia.
— Está mesmo a pensar nisso? — Não posso ir de mãos a abanar, pois não?
Faça o que sempre faz. Para si, o dinheiro vivo não é sempre rei?
Ela detesta perder tempo e energia emocional, por isso simplesmente gasta dinheiro em coisas.
Tanto faz. Não pode simplesmente dar dinheiro a uma criança.
Diz a pessoa que deu dinheiro às minhas filhas no seu quarto aniversário.
Que história é essa de agir como pai/mãe? Importa-se realmente com o que ele pensa?
É impossível causar uma boa impressão.
Mas não tenho de ser o pior, pois não?
O que acha? Ele gostaria disso, não é?
Atreve-se a adivinhar o que um aluno do ensino básico considera estiloso?
Ei, é esta, certo? É essa mesmo.
Todas as aulas deles são sobre isso agora. Cada criança tem um.
Desde quando?
Tudo pronto.
Já? Dá-me um espelho.
Uau!
- Olá. - O quê?
— A minha pele está tão radiante. — É verdade.
Sim?
- És a Ju Do Hyun? - Sim, sou eu.
— Posso obter a sua assinatura, por favor? — Certo.
Poxa.
- Como é que teve a ideia de um presente assim? - Tudo bem?
Fiquei indecisa durante algum tempo. Achas que o Daniel vai gostar?
Ele vai adorar, claro.
Ele jamais sonharia com um presente assim.
Então, quem é o feliz contemplado que vai viver nesta casa?
Estou ansioso para descobrir.
Está tão agradável e fresco aqui fora. Isso é ótimo.
Eles parecem felizes.
— Sim. — Posso entrar?
Entre.
Certo, percebi.
Ok.
— Vou já. — Não precisava... Tudo bem.
Sente-se.
Tens ideia de por que te chamei?
Não tenho a certeza, senhor.
Quer uma bebida?
Desculpa?
Ela deveria estar focada no trabalho.
E, no entanto, ela nunca se esquece de coisas destas.
Devo considerar isso também como um esforço?
Vamos ver.
Então, reenviou a sua tarefa?
Sim.
Por que razão fez isso?
Ficou chateado porque eu o repreendi?
Não. Não é nada disso.
Se não fosse isso, não haveria razão para ter reenviado.
O prazo já expirou e a sua nota já foi finalizada.
Foi completamente inútil.
É que...
Queria saber qual é a sensação de realmente se esforçar.
Esforço?
Certo, a sua licenciatura foi em astronomia, não foi?
Sim.
Deve ser isso.
É um pouco idealista.
Obrigado.
Que tal um estágio?
O quê?
Um antigo aluno do JCBC precisa de um estagiário de investigação em estudos de media.
E pediram-me para recomendar alguém.
Na verdade, Hyo Jung estava aqui a perguntar sobre isso há pouco.
É engraçado, sabe?
Eu tento ser justo, mas só se pode fazer até certo ponto. Certo?
A sua atitude é muito mais cativante do que este tipo de coisas.
Então, está dentro ou fora?
A temperatura da água está boa? Sim? Você gosta? Sim!
Seu pestinha! És tão fofo.
- Sim? - Pai,
Talvez consiga um estágio de investigação numa emissora de TV.
- Um estagiário de investigação? - Sim.
Uau, isso parece realmente impressionante.
O meu professor está a recomendar-me em detrimento de todos os alunos de pós-graduação e de doutoramento!
Este é o meu menino! Incrível! Parabéns!
Vou chegar um pouco atrasado esta noite.
Claro. Vá beber um copo com os seus amigos.
Eu também preciso de sair, por isso não se preocupe com isso.
Talvez nem volte para casa esta noite.
Não vai voltar para casa? Tudo bem. Saia com os seus amigos. Só não vá.
— Certo. — Ei, pai.
Amo-te.
Bom, onde foste? Lá está ela.
Venha cá. Isso mesmo. Aí está.
Vamos finalizar tudo para vocês.
Pronto. Que fofo.
Sério?
Isso é incrível, Seo Jun Seo!
Isto é tudo graças a si, por isso é que estou a pagar por tudo.
O que é que eu te disse? Eu disse que não é patético, certo?
Eu disse-te que és incrível do jeito que és, não disse?
Estes são os factos.
Ok.
Desde costeleta de porco, jjolmyeon, sushi, até tteokbokki. Eu pago, está bem?
Obrigado!
Muito bem! Agora sou oficialmente um trabalhador esforçado!
Olá.
Ei. Você está aqui.
Um betta meia-lua.
Poxa.
Parece tão misterioso.
Mas parece um pouco solitário sozinho.
Devemos arranjar outro para ser amigo dele?
Esta espécie não é social, por isso é geralmente mantida sozinha.
Nesse caso...
Assim pode ser amigo dele, Daniel.
Assim que se adaptar completamente ao aquário, virá à superfície para se alimentar.
E são tão brincalhões como cachorros, por isso as pessoas chamam-lhes "cães de água".
Bonito, não é?
Como já disse, é tímido com pessoas novas.
Não precisas de ter vergonha de apanhar um peixe, cara.
Olha só.
Ja Yeong, está na hora de voltar à realidade.
Mas gosto muito mais desta realidade.
Bom, portou-se bem?
Divertiu-se brincando com ele?
Deve ter sido difícil.
Sim, foi uma tortura. Estava mortinho para comer um guisado de kimchi.
O quê? Ensopado de kimchi?
Conheço um sítio incrível para comer ensopado de kimchi.
Vamos.
Ja Yeong, entre.
Está tudo bem.
Uau! Que giro!
Não tem nada de especial.
O meu filho disse que vai chegar tarde a casa hoje à noite.
Ele pode nem chegar a casa.
Como presente de boas-vindas, vou preparar-lhe um guisado de kimchi.
Eu também trouxe um presente.
— Um presente? — T-shirts a condizer.
T-shirts combinando?
Mas...
- Tem a certeza de que posso entrar? - Claro que não.
Ja Yeong, espere um segundo. Aguente firme.
Por amor de Deus!
Homem.
(Amor Eterno)
Os treinos ainda não terminaram?
Por que razão está a demorar tanto?
Espere um minuto.
Poxa.
Olá tia.
Olá. Preciso de fazer um recado no vosso bairro.
Então, deixem-me trazer um pouco de kimchi de rabanete verde.
Sabe o quanto o seu pai adora.
Estou a passar aí depois de fazer um recado. Está em casa, não está?
O seu pai não está a atender o telefone.
Na verdade, estou fora agora.
O pai disse que também sairia em breve.
Mesmo?
Então, o que devo fazer com tudo isto?
Daniel, o que gosta de fazer?
Sabe, passatempos e coisas assim.
Porquê?
Só por curiosidade.
Não tenho nenhum.
Gosta de andar de skate, não é?
Está sempre a ver vídeos e a praticar manobras.
E puxou-me a mim, por isso também adora música.
Mas os nossos gostos são um pouco diferentes.
É fã incondicional de hip-hop.
Quer um pouco disto? É realmente delicioso.
— Não, estou bem. — Sinto-me mal comendo isto sozinha.
Não, não é isso...
Está bem?
Sim.
Estou bem.
Peço desculpa, pai.
Está tudo bem. Foi apenas um acidente.
Sim?
Sinto muito, Jun Kyung.
Para quê?
Penso que posso ter criado uma situação desnecessariamente constrangedora.
Se alguém se sentiu desconfortável, foi o Daniel, não eu. Não se preocupe.
— Então preocupou-se à toa. — Sim.
Está tudo bem.
O que é?
Vou apenas acompanhá-la até à saída.
Jun Kyung, as suas roupas.
Daniel, até à próxima.
Prostituta.
Desculpe? O que significa?
Não é nada.
Vamos lá, vamos embora.
Eu disse que te levava a casa.
Quem contrata um motorista da vez só para lhe dar boleia? Estou bem, de verdade.
Sobre o que é que você e o Daniel estavam a falar mais cedo?
É um segredo.
Não faz ideia.
Sobre o quê?
Eu estava tão nervosa.
Tornei-me pai de repente, sem aviso prévio.
E depois apresentei a minha namorada...
Para o filho que simplesmente surgiu na minha vida.
Esforçou-se bastante,
E estou muito grata por isso.
- Está aqui. - Está aqui.
- Aqui está. - Isto parece incrível.
Obrigado pela refeição.
E aí? O que acha?
Tinhas razão, este lugar é ótimo.
— Está uma delícia. — Que alívio.
Ja Yeong, experimente a omelete enrolada.
Isto é tão bom! Como consegue cozinhar tão bem?
Porque é que me está a olhar assim? Estás a fazer-me corar.
Porque é linda.
Porque estás tão linda, a saborear a comida que te preparei.
Não há problema, senhor.
Claro. Sim.
Certo.
Ok, cuide-se.
Disseram que o centro desportivo só fará o pagamento na próxima semana.
Viu? É por isso que não deve entregar o produto antes de receber o pagamento. Certo?
As pessoas hoje em dia.
Pensar-se-ia que haveria um pouco de confiança, sabe?
Provavelmente acabarão por pagar.
Não nos dariam um calote, pois não?
Sim, quem nos daria um golpe destes? Eles vão pagar.
Então, o que lhe está a passar pela cabeça?
Mesmo quando estou perdido nas minhas preocupações sobre como pagar as contas,
Começo a preocupar-me se Jin Ho está a alimentar-se corretamente.
E preocupo-me que ele possa adoecer subitamente, sem qualquer motivo específico.
Ui, isso parte-me o coração.
Você voltou. Disse que estava com vontade de comer carne.
Comprei então uma tonelada de barriga de porco.
Dá uma vista de olhos nisso.
Ei, porque é que não tem atendido o telefone?
Hoje tive uma grande notícia.
Você não vai acreditar.
Jun Seo.
Eu estava com o Beom Jun.
Tanto faz. Já não sinto ciúmes destas coisas, tá bom?
Não estou com ciúmes nem um bocadinho. A sério, nem um pouco.
Lave-se depressa. Já vou deixar isto pronto para si.
Eu dormi com o Beom Jun.
Poxa.
Seis, cinco, dois, sete.
Aqui. Já volto...
- Depois de colocar isto no frigorífico. - Ok.
— Pare com isso. Eu faço. — Não, está bem.
Bondade.
Mi Kyung.
Prostituta.
(Hure em alemão)
Há momentos na vida.
Jin Ho, não estavas a atender o telefone.
- Tão repentino... - Quem és tu?
E impossível de escapar.
O que acabou de dizer?
Lamento.
Impossível de compreender...
e impossível de aceitar.
Desculpe porquê?
Simplesmente desolador e interminável.
Lamento não ter podido contar antes.
(Hure: Prostituta)
Quando as coisas estão completamente fora do seu controlo.
Apenas um daqueles momentos terríveis.
Perguntei quem eras!
Aquele momento tão familiar...
tinha-me encontrado mais uma vez.
(Ama-me)